藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深追逐撲遇眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
勁哥
捕咗成晚都400個？
究竟Daniel見定唔留㗎？
你見唔到咩？
勁周看啦，派咗人去捕啊
有人睇到呢雲同我朱其入咗裏邊吖嘛
肚真係好肚餓啊
後生仔，忍下，繼續前往
我頂唔順喇，勁哥，有冇嘢食啊？
有喇
天台定窗口啊？
定啲…
有粒花生
兩份食
頂住檔先
係啊，多謝啊
唔知係咪肚餓得滯呢？
好似聞到糯米飯噉𠸏
糯米飯？
唔係糯米飯
係糯米雞啊
嘩，正啊，有嘢食啊，喂，喂
有冇料到啊？
冇啊，邊有料到啊？
有得睇冇得食
實在太殘忍喇
太殘忍喇，係生仔
要堅持落去，堅持落去，佩奇哥
你冇嘢𠻺哇？
你睇下你
你面色好純白噉，你係落過龍啊吓？
冇嘢
我只係頭眼花花㗎咋，喂
我好似睇到好多蝦餃噉啊，猴子你吖
我仲見到一隻隻好大隻
唔知係咪幻覺呢？
咩幻覺啊？
新鮮滾熱辣㗎，快啲食啦
Happy
你哋喺度啊，伏咗成晚
一定又凍又肚餓㗎啦
所以一早買定點心畀你哋彈啊
好啦，你哋啊，如果唔係，餓死啊
我係恩人嚟
仲講快啲食啦
快食…
喂？
喂，唔該晒
有線報啊
有人見到啊
朱迪同我呢個
喺對望的步行道嗰度跑步啊
我哋要即刻過去啊
哎吔
噉我哋連啲友誼都掹掹緊喇
哎吔，又遲人一步喇
我諗都唔止一步喇
老總，對唔住啊，係我哋辦事不力
功敗垂成
失敗唔緊要，重要懂得安全撤退
你哋喺天寒地凍捱咗成晚
快啲飲杯姜茶暖下先啦
唔該送大仔，唔該送大姐，喂
唔通我哋真係技不如人？
老總唔係我哋技不如人啊
係啲高科技不如人啊
佢哋嗰啲採訪車啊
有無線電、O線收料
又有DV相機、電腦剪接
影一張相就成堆人backup
我哋邊係夠人爭啊，老總？
人哋財雄勢大
我哋同人哋邊度有得揮㗎？
我哋財力唔夠啫，可以人力搭救啊
我心目中有一個人選
呢個人呢，要同鐵男一樣肯捱肯搏
任勞任怨嘅
仲要機靈醒目，身手敏捷嘅
唔係好似Happy噉囖
唔係就係Happy囖
你兩個以前合作開吖嘛
而家一定事半功倍啊
老莊你嘅意思係想Happy返嚟做記者呀？
冇錯喇，你哋雙劍合璧啊
我哋內外有前途啦
喂，你唔會唔應承我吖嘛？
唔會…我一定唔會辜負大家對我嘅希望㗎我就算不眠不休
唔食唔瞓唔屙
我都會搶到第一手料返嚟㗎
噉就掂喇，喂，我哋快啲執埋啲嘢
今日早啲開咗局
嗱，呢度啲嘢交晒畀你兩個後生仔啦
指晒你哋㗎喇吓
追啊…
搞掂啲嘢
Happy啊，究竟我哋喺度等緊咩唧？
你知唔知道如果我哋搲唔到呢啲嘅話，呢
浪友出唔到書，出唔到書嘅話，呢
會清盤執粒㗎吓？
哎吔，咪嘈啦，成個八爺公噉耳硬硬啊
不如噉啦，我哋去電視城，好嘛？
裏便好多明星吖嘛
喂
聽唔聽到我講嘢？
喂…
開車…
點解啊？
咪嘈啦，快啲開車啊，快…
轉左
轉右
畀油啦，畀油
停…
好喇
究竟我哋驚緊啲咩唧？
咪競走行架車囖
我哋人力又冇，物力又冇
唯有靠自己腳骨力囖，嗱
只要跟貼到競走行架車
佢哋收到咩料，我哋就收到咩料囖
好巧喎，點樣諗出嚟㗎？
咪用腦諗出嚟囖
叫你平時啊，唔好成日坐住個腦㗎啦
喂，佢哋間車開走咗喇，哎吔
梗係畀佢哋發現咗我哋啦，開快啲啊
開快啲…
呢一架呢，係採訪車
唔係烈火戰車吖嘛，瞓快啦
哎吔，到時掛唔到了喇
搭住細心啦，你同我到時坐棺材車㗎喇
喂，我唔跟啊，哎吔，去埋佢啦
做咩啊，先姐？
震到樹葉都落晒嚟嘞，咁靚仔囖
做狗仔隊日更夜更噉樣
都唔知捱唔捱得住，後生仔頂得順㗎
你不如擔心下嗰個浪友啊
三期起唔起都止仲好啦
我梗係擔心啦，佢得啊，得唔得啊
接得㗎啦嘛
咪囖，如果接埋，我哋都冇face㗎
face就冇硬㗎喇
黑頭睇怕會剩返幾粒
又潑咩冷水呢？
你喺度
你哋憑良心睇下人哋嗰本勁周刊
咩咁巴閉唧？
連高層美美離婚嘅獨家消息都刮到呢啲就叫做buffet
高層美美啊，有錢闊太嚟㗎噃
分成半身家㗎
十億都分到八億我諗，梗係
你睇下佢幾好吖嫁得好，保養得好
身材好，皮膚好
我冇咁多錢啊，我都保養得好過佢啊
咁多錢呢，就好心整好啲啦
幾人工化嚟睇下，唔係，幾天衣無縫
唔似整，OK啊
佢以前係150磅肥妹仔嚟㗎咋，嘩
又話唔睇咩八卦周刊你咁清楚？
喂，但係聽講呢
佢以前係出身於名校㗎咋，係啊…
名校即係佢以前坐喺我隔籬嘅吒嘛，哦
你同校嚟嘎？
係啊，同校𠺝？
命運就是曲折離奇，命運分天秤地肥地
命運偷走天秤地…
點呢？即係咩呢？
噉呢啲咪叫同知唔同命囖吓
大家都係同學，噉人哋誒，畢咗業
噉咪嫁咗畀有錢佬
今日fit一聲上咗岸
有人就喺岸邊睇住啊，娃娃式啊
狗仔式啊
呢啲呢，就係你啲男人嘅睇法喇
我哋女人有本事自揾自食唔好咩？
要靠你啲男人咁低作
係啊，自力更生幾好吖，唔使睇人唔識
阿婆，你呢啲唔上進啊
你係可以翹埋雙手hi tea嗰隻嘅
點解群埋呢啲咩自力更生派啊？
資金墮落啊，你，阿婆
有咩唔啱呢？
喂
咩啊？
唔好影啊，影乜嘢啫？
唔好睇唔開，望望鏡頭，你扯啊
影乜嘢唧？
喂
就係噉啦，我叫security
拉晒你哋吖嗱，好喇喎
喂…唔好影…
認錯…
唔好影啊，喂，大家認錯人啊
佢唔係高達，唔好影…
哎吔，唔好影…
咩流料嚟㗎？
嘥晒啲飛龍，咩嘥晒啲飛諗啊吓？
頭先咪叫你唔好影㗎囖
一個二個仲喺度影，侵犯我私隱啊
你哋，我係律師嚟㗎
告晒你哋肥婆啦吓，喂，正話啲飛諗啊
拆返晒出嚟，攞出嚟，邊間報館㗎？
喂，咩名啊？
Miss Mone，咩唧？
你冷靜啲啦，我好冷靜啊
係佢哋唔冷靜咋，你嚟呢度做咩唧？
我哋啱啱收到封高體嚟咗自選豪庭吖嘛
係
你都冇理由當咗我係佢𠿪，我靚佢咁多
係咪啊？
係
我講真㗎噃，真
我唔懂啊
快啲着咗佢啦，唔好講咁多嘢啦
但係我喺美國都係噉樣着，熱死人
你啲鬼妹仔呢，真係冇里褲嘅，你知唔知啊？
正話我返嚟啊，幾廿人擁住我啊
爭啲溶咗我咁滯啊，關我咩事啊？
咩唔關你事啊？
萬一佢哋有啲咩長鏡頭噉樣匿埋影咗你
咪事晒底？
我又唔係冇着衫
嘩，你打出晒啲手手腳腳
你睇下你個心口吖，唔細吖嘛
你快啲着啦
喂…
好大陣仗，幾廿間報館嚟齊
全香港都嚟齊我諗我知道啊
嗰個Mimi高啊，粒聲唔出啊
搬咗入嚟我哋至尊豪庭啊
惹晒啲狗仔隊啊，喺我哋呢度等佢啊
你真係件女人衫落嚟
我嬲住來忍死佢嚟
喂，唔得啊，你唔行得開啝？
點解？
你唔得閒吖嘛？
做咩唔得閒？
因為正話呢，嗰啲狗仔隊呢
當咗我係Mimi高啊，乜影咗我
我要complain佢哋𠺢嘛
噉你要幫我打嗰啲投訴信𠺝
我放咗工㗎喇吓
係啊，你係放咗工啊
不如而家我係明乞你啊，點啊？
你做唔做啊？
出唔出糧啊？
我放咗工㗎喇吓，係啊，你係放咗工呀？
不如而家我係明乞你啊，點啊？
你做唔做啊？
出唔出糧嗄？
OK
仲有啊，如果下次呢，你離開呢度呢
你執正啲啊，因為咁多記者呢
我費事你影衰我啊，喂…
你好喇噃，你唔好下下用「影衰」嚟字
我係搬咗入嚟呢度住，我唔係嫁咗畀你
我唔係入贅咗畀你啊
影衰我有自尊心㗎喎
但係有啲人冇𠺢嘛，好似你噉樣
同埋你唔鍾意㗎，你可以搬走㗎
告人？你學咩人告人？
你高太咩？
噉咪冇嘢揾啲嘢嚟畀我做，細聲啲啦
我嗰邊都聽到你講啊
Miss Mook聽到㗎
我怕咩佢啊？
佢根本啊，就不知幾想上去雜誌啦
最好好似嗰個高太噉樣郁啲上頭條
所以佢根本一方面又好happy喎
一方面好妒忌人
但係佢又happy得嚟佢又唔係人喎
根本佢自己都不知幾想…
細聲啲…
點啊？
得閒啊？
做晒嘢嗱？
差唔多…係咪？
係…
我唔使妒忌嗰個高太
以前啊，我都不知畀幾多功課佢抄啊
佢食雪條冇錢買，我請埋佢𠻹啊
我唔使妒忌佢
你唔好嬲Miss Mu
佢有呢個青年勁年痴呆症㗎，有乜都好
總之呢，我唔使妒忌佢
幾多男仔借佢個橋嚟嚟到追我
我費事話畀佢聽啊，費事傷佢自尊心啊
你聽嘛，做咩要細聲唧？
我而家講緊事實，咩唧？
Francis啊，念在大家一唱同歌
你今次可唔可以幫我啊？
幫得到梗幫𠸏
不過未接呢單case之前呢
我想知道點解你揾我啊？
你噚日啊
畀班記者影相嗰陣時我見到晒啦
你牙尖嘴利，口是不留人嘅作風啊
一定幫到我，係咩？
我咁失儀咩？
噉咪失禮晒？
總之你係靚我最佳嘅人選
噉點解你同你老公離婚呢？
都係不離嗰幾樣嘢㗎啦，係咪？
有第二個女人啊？
唔係啊
有第二個男人？
乜呢樣嘢呢，越嚟越普遍㗎喇
唔係啊，講笑啊，sorry
係咪有啲咩明星仔之類啊？
都唔係呀？
返大陸包咗個二奶？
冇理由吖，風生冇理由咁cheap𠸏
明晒…得㗎喇，唔使講㗎喇，我知呢啲呢
係好難開口㗎吓，得㗎喇
你唔使講畀我聽，不過呢，大家呢
年紀差唔多
你都叫keep得好fit㗎喇
所以呢，你唔使冇信心㗎
是但啦，總之呢，我致意晒你喇
好吖，大家都係女人又係同學一場
我接呢單case，我奮身同你搞掂佢
唔該晒，唔使
巴高柱啊，扮晒大牌人而家都未到啊，咪就係囖
Miss Moore都唔明點解次次都要同個artist包打對頭
做戲噉
越搞越差，Miss Moore
唔好意思喎，遲咗少少
唔係等好耐𠻺嗎？
啱啱到啫，我哋都係，坐吖
好喇，坐吖，睇下你坐，留杯咖啡同㗎
好
Miss Mu啊，真係估唔到啊
雜誌寫單嘢都未完
而家又同你整單離婚case
又係我同你對手
睇嚟我同你又真係情有獨鍾噉
講笑啫
弊話少講，講返啲正經嘢啦吓
Miss Mu
今日出嚟大家打聲招呼
唔使咁認真𠻺嗎？
我哋professional嚟啦嘛
梗係認真㗎啦，嗱，我哋呢
準備咗一份清單吓，我個老公出嚟啊
睇嚟呢
你用於於本notebook之後呢
都可以放喺博物館展覽都幾好喎
其實我都有部同你部一模一樣，不過呢
我就嫌個model太新太過花巧
好容易壞㗎，都係我呢部夠穩陣
做咩啊？
輕機呀？
睇嚟意外都唔係我哋嘅level喇
Miss Wong平時部機唔係噉㗎
有佢…唔緊要，我哋有帶copy吖嘛
噢，𠸏？
點解呢個LD盤咁特別𠸏？
好似都未見過啊
今年最…
最新款㗎
最新款嘎？
噉就真係怪喇
我哋啱啱先行完LD專門店
但係點解見唔到呢個款𠸏嗬？
呢個款係法國今年最…
最新款㗎，法國買㗎，法…
法國，更加怪𠻹
我啱上個禮拜先喺Paris行完街吒嘛
但係喺個專門店都見唔到呢個款啊
嘿，噉你見唔到，唔代表冇𠸏
Miss Mu
唔係𡁜乜你睇唔出呢個LD係假㗎咩？
LD個catalog根本就冇呢個款
呢個擺明就係深圳嘅冒牌嘢啦
真係怪，呢啲嘢呃到我啫
都冇人呃到你㗎
早晨，咁多位
面膜模八千幾銀喎
抌本噃
麻麻地啦
上進噃，家陣
你知啲乜吖？
自從我哋接咗高太呢單case之後啊
全香港嘅週刊呢
都注意我哋CK律師樓，所以大家呢
無論一言一行或者係衣着啊打扮嗰方面呢
絕對唔可以怠慢嘅，你知嘛？
喂，你呢套…
唔係深圳㗎啦嘛
成個月人工抌晒喺度㗎喇，我唔要面啫
你都要面𠺢嘛，你知就好喇
咪下次唔帶你出街啊
喂，仲有你啊，你嗰啲噉嘅頭髮呢
可唔可以搞搞佢呢吓？
我攝嗰pench look嚟㗎
你唔識你唔好亂搞啊，大佬啊
你識唔識咩叫做「狗獸主人獸」啊？
你而家幫我做嘢啊，你影衰我啊，你知嘛？
噉你咪養肥啲我囖
好瘦啊呢隻
哎吔，錫邊？
靚仔，咩事啊？
我嚟揾Miss Mu幫手
揾Miss Mu？
噉呀，你等等先嗄
勁周刊打電話嚟訪問你，我同佢打？
係，我係毛律師，係啊
我代表我哋當事人呢，阿高太呢
就係即係完全唔會接受傳媒訪問㗎，係…
係噉喇，我冇嘢講嗄
喂，阿May
揾我呀？
原本係𠸏，但係…
而家冇喇
嗱，我呢就要同大家呢講一聲，因為呢
接咗高太呢單case之後呢
即係我哋呢就十分之高調嘅
有好多呢，傳媒啊，記者啊
響公司附近啊，樓下等我哋㗎
噉所以我哋呢
絕對唔可以將高太呢單case任何嘅資料呢
泄露出去，包括呢
即係有啲咩親朋戚友在內呢
可以講嘅先借你收到嘛
喂喂，娛樂天地真係可唔可以搞搞個頭佢呢？
即係法律界中呢
我未見過人有噉樣嘅發言㗎
冷大鵝
你知唔知邊個係木村拓哉㗎？
佢好out下㗎喇喎，而家
滿咗啊，坐下一步吖
噉點會滿…
噉…
Miss Mo呀，嗰啲名門㗎喎
你睇下嗰個娛樂天啦
Let Mo飞噉樣
一陣畀記者影像我哋同佢啊
影cheap晒我哋𠺢嘛，唔係噉啊
幫我細侄嚟㗎，都係噉話啦，先啫，嗱
一陣間如果有記者呢
我哋要一字排開步伐一致
唔好影衰CK律師樓啊，同埋要靚盡啊
係啊
點解冇記者𠸏？
可能匿埋嚟偷影我哋啊
記者啊
唔該你，唔好影，唔好影吓
我冇嘢發表啊，唔好影相
唔該借借
麻煩你哋唔好阻住我拍照啦，好唔好啊？
我係遊客嚟嘅，借借…
唔好意思啊，借借
原來今日冇記者㗎噃，係囖
係囖，噉不如散喇，散喇…
拜拜
我…唔好聲…
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於心窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意